vitória vitória da criança e da família
brasileira
o ministério público classificou que ir
museu para menores de 14 anos eu entrei
com a ação a proibição eu entrei com a
ação eu entrei com uma ação pedindo pra
ou impedir que menores de 18 ou aquilo
que o ministério público entender como
faixa etária
aí vem o circo do responsável da
exposição que o museu dizer que não há
nada na lei para a classificação
indicativa de exposições
eu vou ler apenas um artigo do eca é um
só o estatuto da criança e adolescente
para calar essa falácia um artigo 71
para o que está dizendo
diz assim a criança eo adolescente têm
direito à informação cultura lazer
esportes diversões espetáculos
produto/serviço que respeitem sua
condição peculiar de pessoa em
desenvolvimento querido
vamos ver as imagens do que ir museu ver
se isso é coisa para criança sexo animal
sofria na indução ao homossexualismo a e
até o negro em posição de escravo sexual
e para a entidade jair de defesa dos
negros não vou entrar como racismo a
isso pode sair é vilipêndio a imagens
religiosas que não é minha é da igreja
católica e uma série de outras coisas
vê se isso a criança gente a
classificação indicativa para proteger a
criança eu sou psicólogo a criança não
sabe diferenciar o que é a sugestão
informação de ordenança está na
constituição e nas leis ordinárias e
outra a prenda que o museu não é uma
expulsão qualquer é ideológica é a
teoria aqui nos meados dos anos 80
ativistas gays lésbicas feministas
baseados em marcos neste esquerda o pata
do marxismo cultural que quer destruir
os valores da sociedade ocidental
baseado no modelo judaico-cristão essa
que é a verdade gente isso é ideológico
não é uma coisa
quer a classificação indicativa não é
censura é pra proteger as crianças têm a
ideologia de gênero
queria dizer que pedofilia é uma coisa
normal
aí valeu uma vitória das crianças e das
famílias brasileiras é isso aí não vamos
dar moleza pra esses levianos e the
vassos deus abençoe você
deus abençoa as crianças deus abençoe o
brasil